'Mandira akan dihukum.'
'Sajeeri, kemarilah.'
'Mandira mengurungmu
di dalam karton, kan?'
'Sekarang kamu akan
mengurungnya di dalam kotak ini.'
Supriya, jangan katakan itu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Sajeeri.
- Cukup..
Cukup, Nalini.. Sudah cukup.
Dengan mendukung para
penghuni daerah kumuh ini
jangan dramatis seperti mereka.
Apakah kamu mendengarnya?
Hidup Sajeeri dalam bahaya.
Tapi mereka merasa
kami bersikap dramatis.
Saya berada dalam bahaya.
Bagaimana dengan itu?
Saya akan masuk penjara
karena kebodohannya.
Kami tidak mendekati
Anda untuk mengeluh!
Lihat, Bu, Bibi sudah bangun!
Sajeeri!
Dia sadar kembali.
Tidak apa-apa.
- Ya.  - Sajeeri.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sajeeri..
Sajeeri, pelan-pelan..
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Anda sadar kembali.
Lihat diri mu sendiri
keluargamu mengejekku
karena kebodohanmu.
Ya sayang, katakan sejujurnya.
Bagaimana Anda bisa sampai di dalam kotak?
Apakah mereka memperlakukan Anda dengan buruk?
Apakah mereka mengejek atau
menyusahkan Anda?  Beritahu aku segera.
Semua orang di
sini menjagaku, Bibi.
Tidak ada yang ingin saya menderita.
Anda salah.
- Mereka menguncimu di dalam kotak!
Apakah ini cara
mereka menjagamu?
Minum air dulu..
Tante.
Saya sedang bermain dengan anak-anak.
Saya bersembunyi di karton.
Itu terkunci.  - Ya benar!
Kaset itu menempel
dengan sendirinya!  Benar?
Bibi, tidak ada yang tahu
bahwa aku ada di dalam kotak itu.
Mungkin mereka tidak menyadarinya.
Jangan salahkan keluargaku.
Lihat, Sajeeri.
Sajeeri, sayang..
Untunglah Anda mendapat sedikit
jalan keluar karena rahmat Tuhan.
Saya sangat khawatir.
Apapun yang terjadi,
jangan lupa bahwa Anda
masih memiliki rumah
lain.  Tempat orang tuamu.
Datang saja kapan
pun Anda mau, segera.
Tidak ada yang seperti itu..
- Obat-obatannya..
Sajeeri, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Anda tidak merasa pusing, bukan?
Apakah ada yang memeriksa
apakah dia demam?
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Saya tidak tahu
tentang yang lain'
'tapi Shivam benar-benar
peduli pada Sajeeri.'
'Dan inilah yang
penting bagiku.'
Shivam, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Datang.  Ayo pergi sekarang.
Sajeeri.
Jaga dirimu.
Kami akan berangkat sekarang.
- TIDAK.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Bersikaplah ramah kepada mereka.
Sajikan makanan.
Mereka tidak akan
mendapatkan makanan seperti itu.
Nenek..
- Hei..
maksud saya
mereka adalah saudara ipar kami.
Mereka harusnya tahu betapa
enaknya makanan
di Rumah Mukadam.
Baiklah, aku akan menyiapkannya.
Tidak, Nalini.
Kami minum teh.  Itu cukup.
Nalini.
Jaga saja Sajeeri.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Ibu mertua..
Menantu..
- Aku..
Jangan melipat tangan Anda.
Anda adalah menantu saya.
- Ibu mertua.
Saya bersalah.
Saya belum merawat
Sajeeri dengan baik.
Tapi aku berjanji padamu..
Bahwa aku akan menjaganya
putri Anda dan
kebahagiaan putri Anda.
Aku akan pergi sekarang.
Bu, aku akan mengantarmu pergi.
Apa ini?
Bukankah dia sedang tidak sehat?
Lalu bagaimana dia
pergi menemui ibunya?
Apakah dia berpura-pura?
Setelah melihat mereka hari ini,
kami mengetahui kebenarannya..
Tentang bagaimana mereka
berperilaku terhadap Anda.
Datanglah pelan-pelan sayang..
Pelan-pelan..
Bibi, itu tidak benar.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Apakah Anda ingat apa
yang saya katakan suatu kali?
Bahwa begitu Anda
menikah, Anda akan mengerti
bahwa bagaimanapun
keadaan keluarga mertuanya
seorang wanita akan selalu
mendukung mereka.  Ingat?
Kalian berdua juga menjaga diri kalian sendiri.
- Kamu juga..
Pergi.  Beristirahatlah sekarang.
Ayo pergi.
Sajeeri.
Minum obatnya dan istirahat.
Datang.
Sajeeri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo, duduk.
Duduk.  - Shivam.
- Perlahan-lahan..
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Sajeeri.
Berhati-hatilah setelahnya.
Bermainlah dengan anak-anak tetapi
jangan bersikap kekanak-kanakan.
Kami harus diejek oleh ibu dan
bibimu karena kebodohanmu.
Nenek buyut, saat Bibi
Sajeeri melakukan kesalahan
dia dikurung di
kamar dan dihukum.
Sekarang ibu menguncinya
di dalam kotak dan
menempelkannya apakah
dia juga akan dihukum?
Nenek, saya sedang memeriksa
kaset yang sudah diperbaiki.
Saya tidak tahu bahwa
Sajeeri ada di dalam kotak.
BP saya menurun ketika saya memikirkannya.
- Cukup!
Berapa banyak lagi kebohongan
yang akan kamu ucapkan?
'Kalian semua, kemarilah..
Ayo..'
'Kamu bilang kamu sudah
memeriksa semua kartonnya.'
'Lalu bagaimana
kelalaian ini bisa terjadi?'
'Pak, kami hendak memeriksanya'
'tapi mbak Mandira
bilang tidak perlu'
'dia sudah memeriksanya.'
Mandira, katakan sejujurnya.
Apakah kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.
- Sayang.  Saya tidak melakukan apa pun.
Percayalah padaku sayang.. aku..
Nenek, kamu selalu
membuat keputusan yang tepat.
Anda memuji orang yang benar
dan menghukum orang yang salah.
Jadi bagaimana sekarang?
Mandira akan dihukum.
Tapi saya akan memikirkannya
dan mengumumkan hukumannya.
Beristirahatlah di sini.
Jika Anda butuh sesuatu
kirimi aku pesan atau telepon aku.
Tapi jangan bangun.
Karena begitu Anda
bangun dan pergi, kami
tidak tahu di mana kami
akan menemukan Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu berbohong
dan menyelamatkan Kakak Ipar Mandira?
Seringkali perempuan
berbohong untuk menghindari
konflik dalam keluarga.
Hal ini tidak terjadi
memecah belah keluarga.
Hal ini untuk menjaga keutuhan keluarga.
'Mendukung kebohongan'
'juga berbohong.
- Untuk menjaga kedamaian di rumah'
'terkadang kita perlu berbohong.'
Tante.  - Ya.
- Apa yang ada di dalamnya?
Saya tidak tahu.  saya takut
memikirkan apa yang
mungkin dilakukan ibu mertua.
Kalian semua berpikir Mandira
telah melakukan kesalahan
tapi aku belum menghukumnya
jadi aku tidak akan menghukumnya sampai sekarang?
Kalian semua salah!
Di rumah Urmila Mukadam
ketidakadilan tidak terjadi.
Orang yang melakukan kesalahan
akan dihukum
tidak peduli siapa itu.
Dan hukumannya adalah sebagai berikut
bahwa kalian akan
berpikir ratusan kali
sebelum melakukan kesalahan.
Mandira!
Mandira, kemarilah.
Anda mengunci Sajeeri
di dalam kotak, kan?
Sekarang, Anda akan
dikunci di dalam kotak ini
sepanjang hari!
Nenek, bagaimana aku bisa
tetap berada di dalam kotak ini?
Bagaimana saya bernapas?
Saya akan merasa tercekik.
Bagaimana saya
bisa melihat sesuatu?
SAYA..
Beri aku hukuman lain.
Saya akan melakukannya.
Nenek, bolehkah aku
membeli bahan makanan?
Saya akan mendapatkan segalanya.
Haruskah saya melakukan pekerjaan rumah tangga?
Debu?  Aku bahkan akan mencuci pakaian.
Bukan ini.. Kumohon, Nenek.
Saya tidak ingin ada masalah dengan
membuat Anda melakukan tugas-tugas.
Aku bilang, ini hukumanmu.
Anda akan terkunci
di dalam kotak ini.
Saya tidak melakukan apapun.
Saya benar-benar tidak tahu
bahwa Sajeeri ada
di dalam kotak itu.
Mengapa saya melakukan ini?
Nenek, tolong percaya padaku.
Tolong, Nenek!  Silakan!
Saya tidak bodoh.
Jangan berdebat dengan ku.
Ini adalah hukumanmu.
Masuk ke dalam kotak.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan membuat lubang di
kotak untuk hidung
dan mata Anda.
Mandira, kamu mempunyai
anak yang penuh perhatian!
Dia sangat peduli padamu.
Sayang, itu ide yang bagus.
Tapi bagaimana Anda melakukannya?
Jangan khawatir, Nenek buyut.
Mili, ayolah.
Bu, kotakmu sudah siap.
Anda bisa bernapas dan
juga melihat semuanya.
Dan Anda akan bisa
mengulurkan tangan Anda.
Luar biasa!  Wah, anak-anak!
Itu menakjubkan!
Sajeeri..
Kemarilah.
Saya memanggil Anda.  Kemarilah.
Mandira menguncimu
di dalam kotak, kan?
Sekarang, kamu akan melakukannya
kunci dia di dalam kotak ini.
Maafkan aku, Kakak Ipar Mandira.
Sajeeri, tunggu dulu.
Sayang, telepon!
Wow!  Rumah baru ibu.
Ini memiliki jendela kecil.
Sajeeri, kenapa kamu menggigil?
Apa kamu baik baik saja?
Dia tidak baik-baik saja.
Dan dokter mengatakan bahwa dia
akan merasakan ini
karena mati lemas.
Dan dia memulai pengobatannya sekarang.
- Sajeeri!
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Tapi Shivam, pekerjaan
rumah tangga ..
Hei..
- Tidak..
Itu tidak diperlukan.
Jika sesuatu terjadi
padamu selain bibi dan ibumu
akan mengejekku.
Ayo pergi.
Ayo..
Shivam, bawa dia ke kamar.
Ayo pergi.
'Dia membuatku dihukum!'
'Sekarang, aku akan
membuat hidupnya sengsara.'
'Ramuan macam apa ini?'
'Rasanya seperti obat.'
'Saya pikir ibu mertua
menambahkan banyak ramuan herbal.'
'Agar aku segera pulih.
Minumlah, Sajeeri!'
'Itu adalah cintanya.
- Ini bukan cintanya tapi kebencianku.'
'Ya Tuhan!'
'Istirahatlah.'
'Ada yang salah denganmu.
- Saya tidak ingin tidur!'
'Kenapa kamu tidak mendengarkanku?'